0. Што е HTTP? 
0. HTTP е сет протоколи по кои се поврзува клиентот со одредена вебстрана.

1. Што е REST? 
1. REST претставуваат правила кои ние како девелопери ги креираме за да можат клиентите полесно да стапат во контакт со информациите од вебстраната и датабазата.

2. Што е клиент - сервер модел?
2. Клиент-сервер моделот е начин на комуникација помеѓу клиентот и серверот, клиентот испраќа некакво барање до серверот а серверот враќа одговор назад во зависност од тоа дали барањето е валидно или не.

3. Какви пораки се испраќаат преку HTTP помеѓу клиентот и серверот? 
3. Постојат два типа на пораки Request и Response, клиентот испраќа Request кон серверот за одредена содржина, а серверот му враќа назад response.

4. Какви HTTP/REST методи постојат и за што се користат? 
4. Најкористени методи на HTTP/REST се GET - со овој метод ги повикуваме податоците, POST - POST методот ни овозможува да креираме нови информации, PUT - PUT ни овозможува да ги едитираме или измениме целосно одредени информации кои сме ги креирале, PATCH - исто само што со PATCH можеме да селектираме уште попрецизно или да изменуваме само одредени делови од информации без да ја промениме целата структура, DELETE - и со DELETE методот бришеме информации.

5. Што е Node.js, а што Express.js?
5.

6. Што е MVC архитектура и што што е обврската на нејзините составни делови? 
6. MVC е акроним кои целосно се нарекува Model View Controller, ова претставува шема по која ние како девелопери се водиме во креирање на апликации, со MVC го делиме нашиот код во три дела за да биде попрегледен и полесно да може да се дебагира.

7. Што се рути?


8. Што се модули и какви типови на модули има? Објаснете ја разликата меѓу нив.


9. Што е веб сервис? Дадете пример за еден веб сервис.


10. Објаснете што е и како функционира JWT автентикација?


11. Што е MongoDB? Објаснете накратко за каков софтвер станува збор.
11. MongoDB е NoSQL (или не само SQL) датабаза во која се зачувуваат и повикуваат податоци во JSON формат.